Дикусар Владимир
22 вариант, JavaFx
22.	Реализовать две горячие комбинации клавиш. Например, 
ctrl+R, ctrl+S. При нажатии на первую комбинацию(ctrl+R): 
основное окно приложения, разбивается на 5 окон в каждом из 
которых расположено по одной группе элементов. Через 1 секунду 
после нажатия первой комбинации клавиш (ctrl+R), главное окно 
пропадает с экрана, зачем через 1 секунду на экране начинают 
по очереди показываться новые окна. Новые окна появляются с 
задержкой в 1 секунду начиная с окна, содержащего 1-ю группу 
компонент. Через 1 секунду после того, как на экране появилось 
окно с 5-й группой компонент, 5 окон прячутся и на экране 
отображается основное окно, затем процесс повторяется вновь. При нажатии второй комбинации 
клавиш(ctrl+S) описанный процесс останавливается в любой момент времени.